Enyo, míexɔ wò nyuie ɖe Gary ƒe Ganyawo Ŋuti Nusrɔ̃ƒe.
Uh, egbe nye nublanuitɔe nye nye gbedoname
video fifia elabena esia anye
video mamlɛtɔ le ƒe 2425 ƒe ɣeyiɣia me.  Akpe na
wò.
Enyo, eyata esiae nye ema.  Video mamlɛtɔ esime
mele dzodzom.  Uh, ne èkpɔ esia la,
ɖewohĩ manɔ Italy xoxo.
Medi be maƒo nu ko si
meŋlɔ ɖe afisia ɖe nye nuŋɔŋlɔ dzi.  Ðeko maƒu du kple nuŋɔŋlɔ aɖeke o
, gake nyemate ŋu ato nyateƒe o.  Me nye
knackered keŋkeŋ.  Uh, medi be maƒo nu
tso ɣeyiɣi sia ŋu vie.  Eye
ɣeyiɣi sia nye, magblɔ be, ɖewohĩ
ɣeyiɣi sesẽtɔ kekeake nam ŋutɔ le
Gary ƒe Ganyawo me.  Ne meto nyateƒe la, mesusu be
ɖewohĩ ɖeɖi te ŋunye vie
le ƒea ƒe afã gbãtɔ me.  Edze abe
ƒe geɖe enye sia ene fifia, gake agbalẽ gbadzaa do
le um January ƒe nuwuwu, eye
ƒea ƒe afã gbãtɔ nye tagbɔsesẽ nam keŋkeŋ
.  Enye tagbɔsesẽ kura.  Menɔ
afisiafi.  Ewɔ nam abe nyemate ŋu anɔ
agbe ŋutɔŋutɔ o ene.  Míenɔ amewo kpɔm abe
miliɔn 50 ene ɣleti sia ɣleti.  Um, ese
le eɖokui me ŋutɔŋutɔ abe ɖe míele xexeame xɔ
ge ene eye mele dɔ wɔm tagbɔsesẽ tagbɔsesẽ tagbɔsesẽ
tagbɔsesẽ tagbɔsesẽ tagbɔsesẽ sesẽ eye nyateƒe ŋutɔŋutɔ
ŋutɔŋutɔ ŋutɔŋutɔ sesẽ.  Nye Nyemenya be
ayi edzi ɣeyiɣi didi abe alesi wònɔ ene o.
Uh ɖeko wòyi edzi nɔ yiyim henɔ yiyim henɔ
yiyim eye mewɔ ɖoɖo ɖe mɔkeke aɖe ŋu le
kele me si menɔ hehem ɖe megbe henɔ hehem ɖe megbe hehe ɖe megbe
eye
mɔkekea wu enu be wònɔ kpuie ŋutɔ eye
mewu enu be mewɔ dɔ le mɔkekea ƒe afã me nɔ
gbebiamewo wɔm le teƒea katã eye emegbe
esi metrɔ gbɔ le June me be madze ɣeyiɣi sia gɔme la,
ese le ɖokuinye me ŋutɔŋutɔ abe ɖe míele
xexeame ƒe adzɔwo dzi ɖuɖu ƒe nugbɔ ƒomevi aɖe ene.
eye medi vevie be malɔ̃ be
maƒu du le anyigba eye mayi ŋutɔŋutɔ.  Eye
medze videowo wɔwɔ gɔme le June me eye
anɔ eme be video ene 3 koe wònye le me
ɖeko medze egɔme nɔ sesem le ɖokuinye me be
ɖeɖi te ŋunye ne magblɔe tututu.  Eye nyemenya
nenye be nye ɖeka koe le tsitsim loo alo
ne mewɔ dɔ sesĩe akpa o, gake enye be
esesẽ nam elabena mí
míeɖo nu geɖe gbɔ eye míete ɖe mía ŋu ale gbegbe.
Ese le eɖokui me ŋutɔŋutɔ abe nusi wòhiã enye
be malɔ̃ be mayi edzi anɔ tutum ahanɔ tutum
geɖe wu eye uh ɖeko
wòse le eɖokui me abe afɔawo ƒomevi aɖeke mele afima
ŋutɔŋutɔ o ene.  Ŋusẽ si mehiã be
maƒu du ŋutɔŋutɔ la menɔ asinye o. Ese le ɖokuinye me abe
ne mele dɔ geɖe wɔm ŋutɔŋutɔ la,
mienya, mate ŋu anɔ gbebiamewo wɔm eye eye manɔ
video siawo wɔm eye manɔ nyatiwo ŋlɔm
eye madze le amewo ƒe podcastwo dzi eye
wòsena le ɖokuinye me ŋutɔŋutɔ abe ɖe nàte ŋu
atsɔ nu la ɖe wò akɔta le mɔ aɖe nu ene.  Gake
nyemete ŋui ŋutɔŋutɔ o.  Nye esiae nye
zi gbãtɔ ŋutɔŋutɔ be mewɔ
channel sia kpɔ be ɖeko mese le ɖokuinye me be
ŋusẽ si mehiã be matutu mí
ayi afisi wòle be míanɔ la mele asinye o.  Eye ema
sesẽ nam be mato nyateƒe,
vevietɔ le esi wòwɔna nam abe ɖe míegogo
dziɖuɖu ŋutɔ ene ɣeaɖewoɣi ta.  Gake
mesusu be ne meto nyateƒe la, ɖewohĩ mí míete
ɖe mía nɔewo ŋu nenema gbegbe haɖe o.  Eye ɖewohĩ enye
didi ƒe akpa aɖe nam le
mɔ aɖe nu elabena ne èle dɔ wɔm sesĩe alea gbegbe la
, ɖeko nèdina be yeaɖo afima, alo?
Èdi be yeaɖo afima.  Èdi be yeaɖo
nuwuwu.  Èdi be yeaɖu dzi eye yeana wòaɖu dzi
eye wòadzo le mɔ aɖe nu, ayi mɔkeke
abe ƒe ɖeka ene.  Gake nyateƒeae nye be,
manɔ bɔbɔe nenema gbegbe gbeɖe o.  Míewɔ
ŋgɔyiyi wɔnuku wɔnuku siwo womate ŋu axɔ ase o le
ƒe sia me be míaɖu dukɔa dzi.  Gake nusi
míekpɔe nye be mesɔ gbɔ be
woaɖu dukɔa dzi ko o.  Ele be nàbu
alesi nàwɔ aɖu dunyahelawo dzi, alesi
nàwɔ aɖu, ènya, nyadzɔdzɔgblɔmɔnuwo dzi vaseɖe afi aɖe
kple nunyalawo ƒe hatsotso sia dzi.  Aleke
míewɔna gena ɖe ma ƒomevi me aleke míewɔna
gena ɖe ame posh la koŋ me?
Eye mesusu be nyateƒeae nye be míele
yiyim be míaɖo afima tututu le ƒe sia me gbeɖe o, si
nye ŋukpe.  Gake nyateƒeae nye be
nusi tututu megblɔ ɖi lae.  Mienya, ne
mieyi eye mieyi ɖakpɔ
video siwo míewɔ do ŋgɔ teti na
tiatia la, esia tututue megblɔ be
adzɔ.  Nusi tututu megblɔ be
Labour awɔe nye ema.  Ẽ,
nu ɖeka pɛ hã medzɔ si
wɔ nuku nam o.  Nyemekpɔ mɔ be Labour
ava o eye womeva o.  Mekpɔ mɔ be
Labourtɔwo ƒe nu madze ame ŋu o eye wowɔe nenema.  Mekpɔ
mɔ be Labour atrɔ kplɔla eye
edze abe woatrɔe ene.  Kplɔla yeye aɖe
ava eme.Enye mɔnukpɔkpɔ yeye, gake ne
meɖi anukware bliboe la, nyemesusu be míawo
hã míaxɔ wo o.  Gake míele
nɔnɔme si me ŋusẽ le wu alesi míenɔ
ƒe 1 enye sia, ƒe 2 enye sia, ƒe 3 enye sia.
Um, alesi ʋuʋu sia loloe, elolo ŋutɔ
fifia.  Eyata, um, mayi edzi anɔ avu wɔm.
Eyata, afi ma ƒomevie menɔ
esi metrɔ gbɔ va wɔ videoawo.  Um,
mese le ɖokuinye me be nye ŋusẽ le yiyim le mɔ aɖe nu,
si nye ŋukpe elabena
ɣleti ɖeka, ɣleti ɖeka kple afã koe metrɔ gbɔ.
Eye, um, mesena le ɖokuinye me ɣesiaɣi kple
video siawo, um, medzea agbagba ɖesiaɖe be mawɔ wo
script manɔmee, gake esesẽna ne
ɖeɖi te ŋunye.  Eye mesena le ɖokuinye me abe ne èyi
script manɔmee la, nusi ʋãa
videoawo ŋutɔŋutɔ enye wò gɔmesese kple wò
didi kple wò ŋusẽ eye eye
esesẽna ɣeaɖewoɣi be nàƒo nu mawo nu ƒu
cuz èdi be yeadi be yealé
nɔnɔme kple ɖoɖo kple eme kɔ si nèkpɔna
tso gɔmesesea me la me ɖe asi gake
yeaɖe mɔ hã be dzodzro ma ƒomevi nato
eme.  Eye nusi mese le ɖokuinye me ŋutɔŋutɔ le
ɣeyiɣi sia me enye um ŋusẽa nɔ
yiyim ƒomevi aɖe eye emegbe míekpɔ esia abe r
massive massive rise in the media
salience of immigrant refugee stuff,
farright stuff and that that was really
difficult for me to be honest elabena
mienya be susu sia nɔ asinye ɣesiaɣi be
menye gaŋutinunyala eye meƒoa nu tso
ganyawo ŋu eye míaƒe ganyawo ƒe nɔnɔme si li fifia
mele dɔ wɔm o alo mele
dɔ wɔm na ame 80 90% o.  Eyata mí míate ŋu
aƒo dukɔmeviwo nu ƒu ŋutɔŋutɔ ahawɔ ɖeka le
esia ŋu.  Eye akpa gã aɖe si nye
xexemenunya ƒomevi aɖe si le mɔ̃ sia kple nye
xexemenunya me koŋ ku ɖe
dukɔmeviwo ƒe ɖekawɔwɔ ŋu.  Eye esi nya sia si tsi tre ɖe amedzrowo ŋu la
nɔ dzi yim ŋutɔŋutɔ eye wònɔ dzi yim
henɔ dzi yim eye wònɔ dzi yim.  Nusi ɖewohĩ nye ŋutɔ mese le
ɖokuinye me wue nye mama si
koŋ nye mama le dukɔa me,
mama si le dukɔa me ko.  Eye le gonyeme la,
esesẽ nam.  Ènyaa, nyemenyae o
Nyemenya be amewo susuna be kɔmiunisttɔe menye o.
Menye dunyaheha aɖe mee metso o.
Dɔwɔlawo ƒe ƒome dahe aɖe mee metso
.  Gake emegbe la, mede
yunivɛsiti dzeaniwo eye mewɔ dɔ dzeaniwo.
Eyata fifia le mɔ geɖe nu la, mele
titinatɔwo ƒe teƒe si ƒomevi sɔ gbɔ wu.  Eye nusi
mese le ɖokuinye me le nu sia si tsi tre ɖe amedzrowo ŋu la
ɖo ŋku alesi mese le ɖokuinye me le
Brexit nu la ŋu geɖe nam, si nye be mekpɔ
hatsotso ƒe mama ƒomevi si le hadomegbenɔnɔ sia me la
le ʋuʋum le mɔ aɖe nu ŋutɔŋutɔ.
Eye ese le eɖokui me abe mama sia si le
xexe si me metso kple
xexe si me mele fifia dome ene.  Eye esesẽ
ŋutɔŋutɔ.  Enye eƒe sesẽ.
Egbãa nye dzi le mɔ aɖe nu be makpɔ
mama gbogbo ma gbegbe.  Eye metsi dzi metsi dzi be
ne míewɔ naneke tso esia ŋu o la,
míate ŋu ava wu enu be míazɔ mɔ si dzi
Amerika yi la ƒomevi aɖe
si me koŋ dukɔa le abe ɖe
woma ɖe eve me ene eye amesiame si si awu dzĩ le la
lé fu amesiame si do kposɔ blɔ eye
amesiame si si blɔ le la lé fu amesiame si do kposɔ
dzĩ.  Eye nyemedi be
wòayi nenema o.  Nyemedi be wòayi
nenema o.  Eyata, meɖoe be maƒo nu vie
wu tso tsitretsiɖeŋua kple
ʋuʋulawo ƒe nuawo ŋu, si menye
nane si me meɖe dzi ɖi ŋutɔ le
nuƒoƒo tso eŋu o, gake ese le ɖokuinye me abe
nane si wòle be mawɔ ene, eye mewɔ nye ŋutete katã
be maƒo nu tso eŋu le mɔ si nye
veveseseɖeamenu nu eye wòse nusi le
dzɔdzɔm gɔme.  Eye mele mɔ kpɔm be megblɔ
nya siwo sɔ.  Mewɔa nye ŋutete katã, gake míeɖo
ɣeyiɣia ƒe nuwuwu fifia.  I I Me le etum
ne meɖi anukware.  agbagbadzedze be
maƒo ɖokuinye ɖe mɔ aɖe nu be mayi edzi elabena nye I
was only away last in in May, June eye
mese le ɖokuinye me be mese le ɖokuinye me be megagbɔ ɖe eme ake, gake
mete ŋu se le ɖokuinye me be ɖeɖiteameŋu ma gbɔna.  Eye
ne meɖo ɣeyiɣi aɖe ƒe nuwuwu la, me
ƒomevi mesena le ɖokuinye me nenema ke le
ɣeyiɣi ɖesiaɖe ƒe nuwuwu ŋutɔŋutɔ, si nye
seselelãme sia be um wɔ dɔ
geɖe ŋutɔŋutɔ.  Um, medze agbagba geɖe le
channel sia kple video siawo me eye le
ƒe ɖesiaɖe me la, míekpɔa nu geɖe wu eye
ɣeyiɣi ɖesiaɖe la, míekpɔa nu geɖe wu.  Eye um,
le ƒe sia me koŋ la, mesusu be ewɔ nuku ŋutɔ be
nusi míeɖo.  Eye mietsɔ
dɔ geɖe de eme eye mieɖo nuwuwu eye
miekpɔe be míeɖu dzi haɖe o eye
míele dzi ɖum gɔ̃ hã o.
Eye esesẽna ŋutɔ.  Mesusu be esia sesẽ nam.
Gake nusi medi be magblɔe nye be míele
afima ɖom.  Míele ŋgɔ yim.  Um
channel la le abe ale gbegbe be esesẽ wu eye
wòlolo wu alesi wònɔ esime medze channel sia gɔme
ƒe 5 enye sia.  Mebe esi
medze egɔme ƒe 5 enye sia kple kple nye srɔ̃
Siman um nyemesusui gbeɖe be
míate ŋu anye nusi míenye fifia si
nye nyateƒe le se nu mesusu be enye
dunyahela gã aɖe le
dukɔ sia me.  Aleae míenye eye
dzidziɖedzi ma tso mia gbɔ.  Esia nye um
channel sia nye mlɔeba dunyahehe
dodokpɔ si nye be woakpɔe ɖa be
YouTube channel si me ga mele o kloe ate ŋu
aʋli ho kple nyadzɔdzɔgbalẽ gãwo kple
dunyahehe me nyadzɔdzɔgblɔlawo, TV channels,
radio channels le nya si
wogblɔ kple nu tso dukɔa gbɔ nu to
anukwareɖiɖi, eme kɔ, sidzedze
kple nusi le dzɔdzɔm na
dukɔa me ɖeɖe me.  Um, eye míele ewɔm.  Míele
ewɔm.  Míenye
dunyahela vevi siwo le dukɔa me la dometɔ ɖeka.  Eye,
um, mayi edzi anɔ ewɔm.  Ne míeyi edzi le
tsitsim la, míagakpɔtɔ anɔ afima.
Mɔnukpɔkpɔ gãwo li le ƒe si gbɔna me, eye magatrɔ
ava.  Mawɔ nye ŋutete katã be maxɔ wo.
Medi be mada akpe na Jack, fotoɖela.  Uh, Jack
wɔa dɔ gã aɖe ŋutɔ.  Video siawo
sesẽna ŋutɔ ne wodo go wu ne mewɔ
wo, eye esia tso Jack ƒe dɔwɔwɔ gbɔ.
Um, nyemeléa ŋku ɖe eƒe dɔ ŋu gbeɖe o cuz
meka ɖe edzi implicit.  Ele
dɔ gã aɖe wɔm.  Uh, medi be mada akpe na Oscar.
Eya koe nye dɔwɔla le mɔ̃ sia dzi
eye, uh, ebia tso asinye, eya si
koŋ ƒua du la ƒua du le megbenuwo katã katã
, habɔbɔ ƒe
nuawo katã.  Eye ebia tso asinye vevietɔ
le Oscar ƒe atsyã si me ɖokuitɔmadimadi le si bɔ me be
maɖe gbeƒã asitsatsa si wòku kutri
vevie be yeawɔ, adzɔxexe ƒe kesinɔnu siawo menye
dɔ t-shirtwo o.  Mesusu be bubuwo gali.
Nusiwo le mía si, stickers, hoodies, tote
bag.  Oscar le dɔ wɔnuku aɖe wɔm.  Míatsɔ
nuŋlɔɖi aɖe ade eme.  Míatsɔ nya aɖe ade
kadodoa me, nya aɖe ade kadodoawo me, kadodo aɖe
ɖe nyaŋuɖoɖowo me na ame siwo di be
yewoaƒle um merch.  Um medi be mada
akpe tɔxɛ aɖe ŋutɔ na Patreon ƒe
kpeɖeŋutɔwo.  Um enye Patreon ƒe
kpeɖeŋutɔwoe xea fe na Jack, amesiwo xea fe na
Oscar.  Míede
boblododo aɖeke video siawo me kpɔ o, eye susu si ta
míete ŋu wɔe nenema ɖoe nye
Patreon ƒe akpadzinɔlawo gbɔ.  Wo katã wɔa dɔ le
wò ta.  Gake wu
nusianu, abe alesi wòfia nu geɖe nam be
makpɔe be ame tsɛwo lɔ̃na faa be
yewoaxe fe na be yewoado alɔ nane ene.
Womegaxɔa naneke ɖe eta o.  Woawo
woxea fe elabena wotsɔa ɖe le
dɔ sia me abe nye ene.  Eye ne ɣeyiɣiawo
sesẽ la, ena mesena le ɖokuinye me be menye nye
ɖeka koe le ewɔm o.  Eyata ẽ, akpe gã aɖe
na Jack, na Oscar, na um na
patron supporters katã.  Mekpɔ ŋudzedze ɖe
ema ŋu ŋutɔŋutɔ.  Akpedada ƒe xexlẽdzesi didi aɖe le asinye
le afisia.  Medi be mada akpe na ame bubu siwo
wɔa dɔ sia.  Gabriel Zukman le
dɔ wɔnuku aɖe wɔm le France.  Ŋutsu gã siwo katã
le Patshotting Millionaires UK,
vevietɔ Rebecca Gowand,
dɔ wɔnuku siwo wowɔna le afima.  Medi be mada akpe na
Zack Palansky ɖe dɔ gã si
wòwɔ tsɔ ɖe gbeƒã kesinɔnuwo ƒe adzɔwo ta.
Èlɔ̃e alo mèlɔ̃e o, ènya, nyemelɔ̃
ɖe eƒe nya dzi le nusianu me o.  Ŋutsu sia
le dɔ geɖe wɔm le dutoƒonuƒoƒo tso
kesinɔnuwo ƒe adzɔwo ŋu.  Ele be míada akpe nɛ.  Eyata
gbebiame geɖe ŋutɔ.  Ele be nàde bubu
ema ŋu.  Mexɔ ŋkɔ didi aɖe le afisia tso
nuwɔwɔ bubu siwo katã medi be mada akpe na.
Esi meyi le May me la, mewɔ yɔyɔ
na amewo be woawɔ aɖaŋudɔ na be woawɔ
vevietɔ be woawɔ videowo.  Eye
wosɔ gbɔ ale gbegbe.  Maŋlɔ ɖewo be.  Jimmy
the Giant, abe alesi wònɔna ɖaa ene, xɔlɔ̃ gã gã aɖe na
television dɔwɔƒea, le dɔ wɔm le eƒe nowo ŋu, le
dɔ gã aɖe wɔm.  Frankie, Meditations of an
Anxious Mind, le nu gã aɖewo wɔm.
Ŋutsuvi nyui aɖe.  Aveme Jar le uh Instagram dzi.  Uh
mesusu be Forest Jar videowo nye
dɔ nyui ŋutɔŋutɔ, nyateƒe, ŋutɔŋutɔ.  Um yi ɖakpɔe
ɖa.  Uh, Anna Bocka, ele
dɔ gã aɖe wɔm le YouTube.  Kpɔ eƒe
television dɔwɔƒea ɖa.  Barry ƒe Ganyawo, ele be
nàyɔ Barry ƒe Ganyawo.  Barry ƒe
Ganyawo, si wɔ nuku ŋutɔ.  Mesusu be eƒe
subs 10,000 kloe.  Yi ɖakpɔe ɖa.
Louisa Munch ƒe Nufiafia Ðeklemiɖela.  Ame eve mamlɛ siawo
, Barry ƒe Ganyawo kple Louisa Munch.
Medi be mayɔ wo etɔxɛe
elabena
mesusu be amesiawo evea wɔ woƒe
mɔ̃wo koŋ le
yɔyɔ si mewɔ le May me be medi be
makpɔ ame geɖe wu woawɔ nu abe nuwɔwɔ ene.  Um
eyata ema fia nu geɖe nam.  Um
esesẽ be woawɔ channel.  Miewɔa
dɔ geɖe na menye ga geɖe o hena
koŋ ga aɖeke manɔmee hena ɣeyiɣi geɖe eye
menya dɔ agbɔsɔsɔme si wònye elabena mewɔe
.  Um eyata mekpɔ ŋudzedze ɖe mi
ŋutsu siwo um siwo le dɔa wɔm ŋu ŋutɔ.
Barry ƒe gaŋutinunya kple Louisa yɔ
nufiafia veviwo.  Ŋutsu siwo le Navara,
siwo mesrɔ̃a gaŋutinunya o, wowɔa dunyahehe
le Australia, Chloe Swick le New
Zealand.  Hajin Chang mekpɔ
mɔ aɖeke o, gake medi be wòawɔ
Instagram tso nuɖuɖu ŋu.  Va, Hajin
Chang, va.  Anye ame si ŋu amewo lɔ̃a nu le ŋutɔŋutɔ.  Um, ẽ,
mekpɔ ŋudzedze ɖe ame bubuwo ƒe ewɔwɔ ŋu ŋutɔ
.  Um, mebua fɔ ɖokuinye ɣesiaɣi ne meyi
mɔkeke elabena mesena le ɖokuinye me be metsɔa
ʋuʋu sia ƒe akpa gãtɔ.  Um, gake mekpɔa
ame geɖe wu le video gãwo wɔm eye
wònana mesena le ɖokuinye me be mate ŋu agbɔ ɖe eme,
si mehiã eye mekpɔa ŋudzedze ɖe
ema ŋu ŋutɔ.  Um, nutovɛla bubuawo katã siwo amesiwo
ame siwo ɖo hadzidzi ƒe
nɔnɔmetatawo ɖe mí.  Uh, Jordan Stevens si le Rizzle
Kicks le mía dem albɔm la me.
Grime artist siwo katã nɔ
asi ɖom mía gbɔ, Bashy, Toddler Te,
amesiame.  Uh, ame siwo nɔ
t-shirt, posters, stickers wɔm.  Uh,
ẽ, efia nu geɖe nam.  Ẽ,
ƒe sia ƒe ɣeyiɣia nye ɣeyiɣi sesẽ aɖe nam.  I'
Mewɔ dɔ sesĩe ale gbegbe le ƒe sia me eye
ɖeɖi te ŋunye ŋutɔ eye wònye
esesẽna be nàwɔ nutovɛdɔ ne
èse le ɖokuiwò me be ɖeɖi te ye ŋu.  Mesusu be kuxi gãtɔ kekeake
le ɣeyiɣia ƒe akpa sia koŋ ŋue
nye le ɣeyiɣi siwo va yi me la, nye
susu katã nɔ nutovɛdɔa wɔwɔ
, videoawo wɔwɔ,
gbebiameawo wɔwɔ ŋu.  Gake le ƒe si va yi ƒe ɣeyiɣi sia me la,
mewɔ dɔ tɔn geɖe le
megbe, si nye agbagbadzedze be maƒo nu kple
susuŋutinunyalawo, agbagbadzedze be maƒo nu kple dunyahelawo,
agbagbadzedze be malɔ̃ nusiwo woɖo ɖi, agbagbadzedze be
malɔ̃ be madi mɔ siwo dzi mato age ɖe
dunyahehe me ŋutɔŋutɔ.  Eye um melé fui.  Mevɔ̃ɖi ŋutɔ
le ema me le dɔ ma me.  Eye ele
bɔbɔe ŋutɔ be nànɔ videoawo wɔm ko,
anɔ agbagba dzem be yeawɔ video wɔnukuwo.  Eye nyemebi ɖe
dɔ geɖe wɔwɔ ƒomevi aɖe me o.  Gake
ele be míawɔe.  Ele be míadi
mɔ siwo dzi míato.  Esia nye channel sia nye gbeɖe be
wòana maxɔ ŋkɔ le YouTube ko o.
wosusu be ekuna ɖe ɖoɖowo tɔtrɔ ŋu,
gake mayi edzi anɔ ewɔm.  Eye uh medi be
mada akpe na amesiame si kpɔa
videoawo, si ma videoawo.  Um mekpɔ
ŋudzedze ɖe eŋu ŋutɔ ŋutɔŋutɔ.  There’s a
there’s I live in East London and
there’s a there’s a famous mural down
the street from me called Cable Street
Mural, which is um it’s a mural from the
Mesusu be ɖewohĩ ƒe 30-awo mee esime
abe fascism vevie ene nɔ dzidzim ɖe edzi eye
Nazitɔnyenye nɔ dzidzim ɖe edzi le Europa.  Eye
Nazitɔwo ƒe habɔbɔ gã aɖe si le abe fasitɔwo ene nɔ
afisia le London kple
UK.  Eye azɔlizɔzɔ aɖe hã nɔ anyi, si nye fasitɔwo ƒe
azɔlizɔzɔ le London.  Eye nutoa me tɔwo le East
London do eye womexɔe
o.  Dzo gã aɖe bi.
Wole gli gã aɖe si le mɔa dzi
si nyo ŋutɔ.  Ne èva London kpɔ la,
yi ɖakpɔe ɖa.  Eye meyina medoa gasɔ toa
eŋu ɣesiaɣi eye zi geɖe ŋutɔ la,
matɔ eye makpɔe vie ko.  Eye uh
metɔ ɖe afima gbemagbe eye menɔ
tsitre ɖe gli sia gbɔ eye menɔ
gli sia kpɔm eye abe alesi menɔ susum
be ɣea nɔ to ɖom nɔ
nutata la tam ene eye um
esi menɔ ekpɔm ko la
mekpɔ be ame aɖe tsɔ sticker da
ɖe railing la dzi tututu le ete tututu le
titina tututu adzɔxexe ƒe xexe gã aɖe menye dɔwɔwɔ ƒe
sticker o.
Eye ne mekpɔ nu mawo tɔgbe la, Ena
mesusuna
be dɔ sesẽ siwo katã wowɔ la ɖe vi.
Eyata, eyae nye ema.  Ele be mayi.  Um,
manɔ Italy xoxo kaka nya sia
nado.  Um, nu
geɖe le edzi yim le mía si.  Nu aɖewo siwo ŋu
womeɖe mɔ nam be maƒo nu tsoe haɖe o cuz menye
dutoƒoe o.  Míele agbagba dzem be míawɔ
nu dodzidzɔname ŋutɔŋutɔ aɖewo.  So many offers
coming in. Míele agbagba dzem be míawɔ
nu nyui nyui aɖewo.  Tsaɖiɖi le Italy, si le
dzɔdzɔm fifia.  Anɔ eme be
àto eme hafi nya sia nado,
gake míagblɔ ŋkekeawo ɖe kpui bubu me
.  Australia New Zealand tsaɖiɖi si gbɔna
le February, March me.  Um mesusu be
tikitiwo gakpɔtɔ li.  Yi ɖakpɔ
ema ɖa.  Mele mɔ kpɔm vevie ŋutɔŋutɔ be
maɖiɖi ɖe ete.  Nyemeka ɖe edzi tututu be
ɣeyiɣi didi si míanɔ anyi o, gake mesusu be
axɔ ɣleti ʋɛ aɖewo ya teti.
Anɔ eme be míawɔ nu tɔxɛ aɖewo uh
vevietɔ ƒo xlã gazazã ƒe ɖoɖoa elabena
gazazã ƒe ɖoɖoa le dodom le November me.
dziɖuɖua le adzɔ dzi ge uh menye
ɖe kesinɔtɔwo dzi o, ɖe dɔwɔlawo dzi, eye amewo le
agbagba dzem be yewoabu fɔm ɖe ema ta.  Eyata,
míawɔ video aɖewo be míana eme nakɔ ŋutɔ,
ŋutɔ, ŋutɔ, ŋutɔ be míele
aʋa wɔm be míado adzɔ ɖe
kesinɔtɔwo ŋutɔ dzi, ke menye ɖe dɔwɔlawo dzi o.  Eyata,
ɖewohĩ ahiã be míawɔ etɔxɛ ɖeka alo eve
ƒo xlã gazazã ƒe ɖoɖoa, ɖewohĩ nane le
ƒea ƒe nuwuwu.  Uh míadi vevie be míayi aɖado go
Gabriel Zukman le France.  Jack nɔ
eƒe Fransegbe srɔ̃m etɔxɛe.  Um
míenya nenye be míate ŋu akpɔ
ema gbɔ o.  Um,
gake matrɔ ava.  Uh, eye le
ɣeyiɣi sia me la, yi edzi nànɔ videoawo kpɔm, yi edzi nànɔ
nuwo wɔm, yi edzi nànɔ nu wɔm, yi edzi nànɔ
nu ƒom tso eŋu.  Gbedasia le bɔbɔe.
Agbenɔnɔ ƒe dzidzenuwo le ɖiɖim le
kesinɔnuwo ƒe sɔsɔmasemase si le dzidzim ɖe edzi ta.  Ne mèɖɔ
kesinɔnuwo ƒe sɔsɔmasemase ɖo o, ne mèɖɔ
adzɔxexe ƒe ɖoɖoa ɖo o la, agbenɔnɔ ƒe dzidzenuwo
aɖiɖi ɖe edzi.  Adzɔxexe ƒe kesinɔnuwo mewɔa dɔ o.  Um,
ẽ, yi edzi nànɔ avu wɔm.  Yi edzi nànɔ nu ƒom tso
eŋu.  Menya be avuwɔwɔ didi aɖee wònye.  Um, eye
ɣeaɖewoɣi la, ate ŋu aɖe dzi le ame ƒo, gake medo
ŋugbe na wò be esia, míaɖu dzi le
nuwuwu.  Ne míeɖu dzi haɖe o la,
ke menye nuwuwu o.  Dzᴐgbe nyuie.